In questo video tratteremo Loops in particolare per loop e while loop. Useremo molti esempi visivi in questo video. Consulta i laboratori per esempi con i dati. Prima di parlare di loop, andiamo oltre la funzione range. La funzione range uscite e sequenza ordinata come una lista I. Se l'ingresso è un numero intero positivo, l'uscita è una sequenza. La sequenza contiene lo stesso numero di elementi dell'input ma inizia da zero. Ad esempio, se l'input è tre l'output è la sequenza zero, uno, due. Se la funzione range ha due ingressi in cui il primo ingresso è più piccolo del secondo ingresso, l'output è una sequenza che inizia dal primo ingresso. Quindi la sequenza scorre fino a ma non includendo il secondo numero. Per l'input 10 e 15 otteniamo la seguente sequenza. Consulta i laboratori per maggiori funzionalità della funzione range. Si prega di notare, se si utilizza Python tre, la funzione range non genererà una lista esplicitamente come in Python due. In questa sezione, copriremo i loop. Ci concentreremo sugli elenchi, ma molte delle procedure possono essere utilizzate su tuple. I loop eseguono un'attività più e più volte. Considera il gruppo di quadrati colorati. Diciamo che vorremmo sostituire ogni quadrato colorato con un quadrato bianco. Diamo ad ogni quadrato un numero per rendere le cose un po 'più facili e riferirsi a tutto il gruppo di quadrati come quadrati. Se volessimo dire a qualcuno di sostituire quadrati zero con un quadrato bianco, diremo uguale a sostituire quadrato zero con un quadrato bianco o possiamo dire quattro quadrati zero in quadrati quadrati quadrati zero uguale quadrato bianco. Allo stesso modo, per il quadrato successivo possiamo dire per quadrato uno in quadrati, quadrato uno uguale quadrato bianco. Per il quadrato successivo possiamo dire per quadrato due in quadrati, quadrato due uguale quadrato bianco. Ripetiamo il processo per ogni quadrato. L' unica cosa che cambia è l'indice del quadrato a cui ci riferiamo. Se abbiamo intenzione di eseguire un compito simile in Python non possiamo usare quadrati reali. Quindi usiamo una lista per rappresentare le caselle. Ogni elemento dell'elenco è una stringa che rappresenta il colore. Vogliamo cambiare il nome del colore in ogni elemento in bianco. Ogni elemento dell'elenco ha il seguente indice. Questa è una sintassi per eseguire un ciclo in Python. Si noti il rientro, la funzione intervallo genera un elenco. Il codice ripeterà semplicemente tutto nel rientro cinque volte. Se dovessi cambiare il valore a sei, lo farebbe 6 volte. Tuttavia, il valore di I viene incrementato di uno ogni volta. In questo segmento cambiamo l'elemento I della lista per la stringa bianca. Il valore di I è impostato su zero. Ogni iterazione del ciclo inizia all'inizio del rientro. Quindi eseguiamo tutto nel rientro. Il primo elemento dell'elenco è impostato su bianco. Poi andiamo all'inizio del rientro, progrediamo lungo ogni riga. Quando raggiungiamo la linea per cambiare il valore della lista, impostiamo il valore dell'indice uno al bianco. Il valore di I aumenta di uno. Ripetiamo il processo per l'indice due. Il processo continua per l'indice successivo, fino a quando non abbiamo raggiunto l'elemento finale. Possiamo anche scorrere una lista o tupple direttamente in python, non abbiamo nemmeno bisogno di usare gli indici. Ecco i quadrati di elenco. Ogni iterazione della lista passiamo un elemento dei quadrati di elenco al quadrato variabile. Consente di visualizzare il valore del quadrato variabile in questa sezione. Per la prima iterazione, il valore di quadrato è rosso, quindi iniziamo la seconda iterazione. Per la seconda iterazione, il valore del quadrato è giallo. Iniziamo quindi la terza iterazione. Per l'iterazione finale, il valore di quadrato è verde, una funzione utile per iterare i dati è enumerare. Può essere utilizzato per ottenere l'indice e l'elemento nella lista. Usiamo l'analogia casella con i numeri che rappresentano l'indice di ogni quadrato. Questa è la sintassi per scorrere una lista e fornire l'indice di ogni elemento. Usiamo i quadrati di elenco e usiamo i nomi dei colori per rappresentare i quadrati colorati. L' argomento della funzione enumerare è l'elenco. In questo caso quadrati la variabile I è l'indice e il quadrato variabile è l'elemento corrispondente nella lista. Usiamo la parte sinistra dello schermo per visualizzare i diversi valori del quadrato variabile e io per le varie iterazioni del ciclo. Per la prima iterazione, il valore della variabile è rosso corrispondente all'indice zeroth e il valore per I è zero per la seconda iterazione. Il valore del quadrato variabile è giallo, e il valore di I corrisponde al suo indice cioè 1. Ripetiamo il processo per l'ultimo indice. Mentre i loop sono simili a for loop, ma invece di eseguire un'istruzione un determinato numero di volte un ciclo while verrà eseguito solo se viene soddisfatta una condizione. Diciamo che vorremmo copiare tutti i quadrati arancioni dai quadrati di elenco alla lista Nuovi quadrati. Ma vorremmo fermarci se incontriamo un quadrato non arancione. Non conosciamo in anticipo il valore dei quadrati. Vorremmo semplicemente continuare il processo mentre il quadrato è arancione o vedere se il quadrato è arancione. Se no, ci fermeremmo. Per il primo esempio, controlleremmo se il quadrato era arancione. Soddisfa le condizioni in modo da copiare il quadrato. Ripetiamo il processo per il secondo quadrato. La condizione è soddisfatta. Quindi copiamo il quadrato. Nella prossima iterazione, incontriamo un quadrato viola. La condizione non è soddisfatta. Quindi fermiamo il processo. Questo è essenzialmente ciò che fa un ciclo while. Usiamo la figura a sinistra per rappresentare il codice. Useremo una lista con i nomi del colore per rappresentare i diversi quadrati. Creiamo un elenco vuoto di nuovi quadrati. In realtà la lista è di dimensioni indeterminate. Iniziamo l'indice a zero l'istruzione while eseguirà ripetutamente le istruzioni all'interno del rientro fino a quando la condizione all'interno della parentesi è falsa. Aggiungiamo il valore del primo elemento dei quadrati di elenco alla lista nuovi quadrati. Aumentiamo il valore di I di uno. Aggiungiamo il valore del secondo elemento dei quadrati di elenco alla lista nuovi quadrati. Incrementiamo il valore di I. Ora il valore nei quadrati array è viola; quindi, la condizione per l'istruzione while è falso e usciamo dal ciclo. Dai un'occhiata ai laboratori per altri esempi di loop molti con dati reali.